Repository: ftl-mv-translation/trc
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MINELAUNCHER_ION"]/desc
source: Mine Launchers charge quickly and fire a burst of slow moving projectiles. Also serves as an efficient way to lay traps for the fleet. Provides 2 fleet delay for 15 missiles at empty beacons, has no notoriety impact.
zh_hans: 空雷发射器快速充能并发射一片缓慢移动的弹体，还能高效地向追击的叛军部署陷阱。 可在空信标处用15发弹药来拖延2次叛军追击，不产生恶名。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_SHOTGUN_TRIFECTA"]/title
source: Trifecta
zh_hans: 三联破片炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_SHOTGUN_TRIFECTA"]/short
source: Trifecta
zh_hans: 三联破片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_SHOTGUN_TRIFECTA"]/desc
source: A bizarre jerry-rigged weapon that fires 2 flak shots along with a slow moving heavy laser for a nominal charge time.
zh_hans: 一挺怪异的，像是临时拼凑而来的武器。它在一轮充能攻击中会同时发射2枚破片和1发速度较慢的重型激光。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRIFECTA_LASER"]/title
source: Trifecta Laser
zh_hans: 三联激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRIFECTA_LASER"]/short
source: Trifecta Laser
zh_hans: 三联激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRIFECTA_LASER"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_SHOTGUN_FROST"]/title
source: Frost Flak
zh_hans: 冰霜破片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_SHOTGUN_FROST"]/short
source: Frost Flak
zh_hans: 冰霜破片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_SHOTGUN_FROST"]/desc
source: Fires 4 supercooled projectiles which create a coating of ice on rooms, locking them down for 12 seconds as well as stunning crew.
zh_hans: 射出4枚足以冻结舱室的超低温弹丸，并且伴有船员眩晕效果。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_COMBAT_ASSEMBLED"]/title
source: Assembled Drone
zh_hans: 工厂无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_COMBAT_ASSEMBLED"]/short
source: Assembled Drone
zh_hans: 工厂无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_COMBAT_ASSEMBLED"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_DRONE_GUN"]/title
source: Assembly Cannon
zh_hans: 战斗工厂

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_DRONE_GUN"]/short
source: Assembly
zh_hans: 战斗工厂

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_DRONE_GUN"]/desc
source: A specialized weapon with a built-in fabricator. At the cost of a drone part, can deploy a temporary combat drone that will attack the enemy ship.
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_ULTRABURN"]/title
source: 'Ultraburn'
zh_hans: ‘炽炎’火焰光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_ULTRABURN"]/short
source: 'Ultraburn'
zh_hans: 炽炎火束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_ULTRABURN"]/desc
source: Fires a concentrated beam with such intense heat it damages both the hull and temporarily strips crew of fire immunity, multiplying fire damage by x1.5 for 15 seconds. Be careful of hitting your own crew!
zh_hans: 一种发射集中热能光束的武器。其不仅能对船体和系统造成伤害，还能暂时打破船员的火焰免疫，使他们在15秒内受到1.5倍的火焰伤害。小心误伤！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_SYSTEMSHOCK"]/title
source: 'Systemshock'
zh_hans: '网络奇兵'范围离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_SYSTEMSHOCK"]/short
source: 'Sysshock'
zh_hans: '网络奇兵'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_SYSTEMSHOCK"]/desc
source: An overcharged ion weapon which causes a cascading effect when it directly hits a room, dealing 1 ion damage to all adjacent systems.
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_FLARE_LAUNCHER"]/title
source: Flare Launcher
zh_hans: 闪光诱弹发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_FLARE_LAUNCHER"]/short
source: Flare
zh_hans: 闪光诱弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_FLARE_LAUNCHER"]/desc
source: Fires decoys that distract Defense drones and, if they make contact, temporarily blind crew, stunning them.
zh_hans: 发射诱击闪弹来干扰防御无人机，若击中船员，还能将其致盲并击晕。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_EPISTLE"]/title
source: 'Epistle of Madness'
zh_hans: ‘疯狂信札’

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_EPISTLE"]/short
source: 'Epistle'
zh_hans: '信札'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_EPISTLE"]/desc
source: A weapon of ancient evil, which infiltrates the minds of its victims and turns them against each other. Inflicts mind control on any enemy it hits, but prevents them from receiving orders.
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BEAM_ION"]/title
source: Tesla Emitter
zh_hans: 闪电发生器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BEAM_ION"]/short
source: Tesla
zh_hans: 闪电光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BEAM_ION"]/desc
source: A strange weapon using advanced ion tech unlike anything you've seen. It appears capable of generating enough ionized energy to deal ion damage to multiple rooms like a Beam.
zh_hans: 不同于你之前见过的任何造物，这件奇特的武器似乎使用了某种先进的离子技术，能生成足够的离子能量并像光束那样对多个舱室造成离子伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_LAVA_THROWER"]/title
source: Magma Gun
zh_hans: 熔岩炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_LAVA_THROWER"]/short
source: Magma
zh_hans: 熔岩炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_LAVA_THROWER"]/desc
source: A bizarre gun only conceived in the mind of a madman. Although it's merely a Pinpoint Beam, its concentrated stream of superhot lava sets any room it touches completely on fire.
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_RED"]/title
source: Gem
zh_hans: 宝石

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_RED"]/short
source: Gem
zh_hans: 宝石

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_RED"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_BLUE"]/title
source: Gem
zh_hans: 宝石

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_BLUE"]/short
source: Gem
zh_hans: 宝石

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_BLUE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_GREEN"]/title
source: Gem
zh_hans: 宝石

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_GREEN"]/short
source: Gem
zh_hans: 宝石

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_GREEN"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_CYAN"]/title
source: Gem
zh_hans: 宝石

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_CYAN"]/short
source: Gem
zh_hans: 宝石

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_CYAN"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_PURPLE"]/title
source: Gem
zh_hans: 宝石

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_PURPLE"]/short
source: Gem
zh_hans: 宝石

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_PURPLE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_CASH_GUN"]/title
source: The Bedazzler
zh_hans: 璀璨碎珠炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_CASH_GUN"]/short
source: Bedazzler
zh_hans: 璀璨

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_CASH_GUN"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

source: A gun made only for the wealthiest of Renegades. Fires a barrage of 5 gems which have a variety of different effects, but costs scrap to fire. Stats: Required Power: 2 Charge Time: 14 seconds Shot Radius: 50 Fires 5 Random Gems Per Shot Red Gem: 1 Hull Damage, 0 System Damage, 80% Fire Chance Blue Gem: 1 Ion Damage Green Gem: 1 Damage, 45 Crew Damage, 10 Seconds Stun Cyan Gem: 1 Damage, 0 System Damage, locks down room Purple Gem: 1 Damage, 2 System Damage, 80% Breach Chance Scrap Consumption: 3 Default Price: 80~ - Selling Price: 40~
zh_hans: 这是一把只为最富有的叛军打造的武器。它能发射5颗具有多种不同效果的宝石炮弹，但每次射击都需要消耗废料。 属性： 需要能量：2 充能时间：14 秒 射击半径:50 每次射击发射5颗随机宝石 红宝石:1点船体伤害,0点系统伤害,80%几率着火 蓝宝石:1点离子伤害 绿宝石:1点伤害,45点人员伤害,眩晕10秒 青宝石:1点伤害,0点系统伤害,封锁房间 紫宝石:1点伤害,2点系统伤害,80%几率破舱 废料消耗:3 基础价格:80~ - 出售价格:40~

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_COLONIZER"]/title
source: Colonizer Bomb
zh_hans: 殖民炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_COLONIZER"]/short
source: Colonizer B.
zh_hans: 殖民炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_COLONIZER"]/desc
source: Self-teleporting device that mind controls an enemy crew in the room if there aren't any already. Can be used to target your own ship.
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="clone_soldier"]/desc
source: Elite Humanoid Crew. A highly capable clone soldier, produced by the onboard cloning lab of your breaching pod. Due to cheap genetic material these soldiers rapidly decay after spawning. Inherited Human stat: minor suffocation resistance
zh_hans: 精英人形船员。极其高效的克隆士兵，由登陆舱上的克隆实验室制造。由于使用廉价的基因材料，这些士兵在生成后会迅速崩溃分解。 继承人类特质：轻微抗窒息能力

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="clone_soldier"]/title
source: Clone Soldier
zh_hans: 克隆士兵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="clone_soldier"]/short
source: Soldier
zh_hans: 克隆士兵

source: Inflicts 1.2x damage in crew combat
zh_hans: 1.2倍战斗伤害

source: Takes 0.7x damage from crew combat and 0.6x from fires
zh_hans: 受到0.7倍战斗伤害与0.6倍灼烧伤害

source: Neural chip allows learning combat skills at an incredible rate
zh_hans: 神经芯片使其能够极快地学习技能

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="clone_soldier_slot"]/desc
source: Elite Humanoid Crew. A highly capable clone soldier, produced by the onboard cloning lab of your breaching pod. Due to cheap genetic material these soldiers rapidly decay after spawning. Inherited Human stat: minor suffocation resistance
zh_hans: 精英人形船员。极其高效的克隆士兵，由登陆舱上的克隆实验室制造。由于使用廉价的基因材料，这些士兵在生成后会迅速崩溃分解。 继承人类特质：轻微抗窒息能力

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="clone_soldier_slot"]/title
source: Clone Soldier
zh_hans: 克隆士兵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="clone_soldier_slot"]/short
source: Soldier
zh_hans: 克隆士兵

source: Inflicts 1.2x damage in crew combat
zh_hans: 1.2倍战斗伤害

source: Takes 0.7x damage from crew combat and 0.6x from fires
zh_hans: 受到0.7倍战斗伤害与0.6倍灼烧伤害

source: Neural chip allows learning combat skills at an incredible rate
zh_hans: 神经芯片使其能够极快地学习技能

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BREACHING_POD"]/title
source: Federation Military-Grade Clone Breaching Pod Launcher
zh_hans: 联邦军用级克隆性破舰舱发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BREACHING_POD"]/short
source: F.M.G.C.B.P.L.
zh_hans: 联军级克舰舱器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BREACHING_POD"]/desc
source: Federation standard, cloning capable breaching pod launcher. Deploys a cloning pod which will breach the enemy hull and spawn a clone soldier that will fight for you for 60 seconds.
zh_hans: 联邦标准克隆性破舰舱发射器。该装置可攻破敌方船舱后部署一个克隆吊舱，并生成一个为你战斗 60 秒的克隆士兵。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_POP"]/title
source: Drone Popper
zh_hans: 说唱无人机

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_POP_2"]/title
source: Drone Popper
zh_hans: 说唱无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_DRONE_POP"]/title
source: Suppressor Drone Mk. I
zh_hans: 压制无人机I

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_DRONE_POP"]/short
source: Suppressor I
zh_hans: 压制I

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_DRONE_POP"]/desc
source: A specialized drone which while powered can effectively suppress a shield layer forever. Also comes with built-in stealth systems, avoiding anti-drones indefinitely.
zh_hans: 一种专用于持续有效压制护盾层数的无人机，自带隐形系统，能够避免反无人机攻击。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_DRONE_POP_2"]/title
source: Suppressor Drone Mk. II
zh_hans: 压制无人机II

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_DRONE_POP_2"]/short
source: Suppressor II
zh_hans: 压制II

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_DRONE_POP_2"]/desc
source: A specialized drone which while powered can effectively suppress a shield layer forever. Also comes with built-in stealth systems, avoiding anti-drones indefinitely. The Mark 2 version is slower but can take down 3 shields at once.
zh_hans: 一种专用于持续有效压制护盾层数的无人机，自带隐形系统，能够避免反无人机攻击。II型移动速度更低但单次开火能破除3层护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_BOMB_BREACH"]/title
source: Drone Bomb
zh_hans: 炸弹无人机

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_BOMB_ION"]/title
source: Drone Bomb
zh_hans: 炸弹无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_THUNDER_1_BREACH"]/title
source: Thundershock Drone [Breach]
zh_hans: 电震无人机[破舱]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_THUNDER_1_BREACH"]/short
source: Thunder [B]
zh_hans: 雷霆B型

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_THUNDER_1_BREACH"]/desc
source: [CURRENT MODE: Breach] A specialized drone that can toggle between deploying Breach and Ion bombs without the cost of missiles, but is relatively slow.
zh_hans: [当前模式：“突袭”] 一种特殊的无人机，可在 “突袭 ”和离子炸弹之间切换部署，无需导弹，但速度相对较慢。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_THUNDER_1_ION"]/title
source: Thundershock Drone [Ion]
zh_hans: 电震无人机[离子]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_THUNDER_1_ION"]/short
source: Thunder [I]
zh_hans: 雷霆I型

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_THUNDER_1_ION"]/desc
source: [CURRENT MODE: Ion] A specialized drone that can toggle between deploying Breach and Ion bombs without the cost of missiles, but is relatively slow.
zh_hans: [当前模式：“离子”] 一种特殊的无人机，可在 “突袭 ”和离子炸弹之间切换部署，无需导弹，但速度相对较慢。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_MISSILE"]/title
source: Drone Missile
zh_hans: 导弹无人机

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_MISSILE"]/short
source: Drone Missile
zh_hans: 导弹无人机

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_MISSILE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_COMBAT_MISSILE"]/title
source: 'Theseus' Missile Drone
zh_hans: "忒修斯 "导弹无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_COMBAT_MISSILE"]/short
source: 'Theseus'
zh_hans: "忒修斯 "

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_COMBAT_MISSILE"]/desc
source: This one of a kind combat drone comes with a built-in missile reserve. Requires a sum of 3 missiles to deploy, but does not consume missiles to fire.
zh_hans: 这种独一无二的战斗无人机内置导弹储备。部署需要总共3枚导弹，但发射时不消耗导弹。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_FLAK_DEFENSE"]/title
source: Drone Flak
zh_hans: 破片无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_SCATTERSHOT"]/title
source: Scattershot Defense Drone
zh_hans: 散射防御无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_SCATTERSHOT"]/short
source: Scattershot
zh_hans: 散射防御

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_SCATTERSHOT"]/desc
source: A peculiar Defense drone that fires bursts of slow moving Flak. Can target anything - solid projectiles, lasers, drones, you name it! Reload: 1400 MS
zh_hans: 一种怪异的防御无人机，发射慢速移动的破片来防御攻击。防御目标包括你能想到的任何事物——实体弹、激光、无人机等等。 重新装填：1400 毫秒

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_SCATTERSHOT_ENEMY"]/title
source: Scattershot Defense Drone
zh_hans: 散射防御无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_SCATTERSHOT_ENEMY"]/short
source: Scattershot
zh_hans: 散射防御

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_SCATTERSHOT_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS Reload: 1700 MS
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个 重新装填：1700 毫秒

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_extinguisher"]/title
source: Extinguisher Drone
zh_hans: 灭火无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_extinguisher"]/short
source: Extinguisher Drone
zh_hans: 灭火无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_extinguisher"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_EXTINGUISHER"]/title
source: Extinguisher Drone
zh_hans: 灭火无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_EXTINGUISHER"]/short
source: Extinguisher
zh_hans: 灭火

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_EXTINGUISHER"]/desc
source: Controllable utility drone that puts out fires very quickly and drains oxygen. Can also slowly repair systems in emergencies. -50 HP, 1.5x movement speed -4x extinguishing speed, 0.5x repair speed -Drains oxygen, immune to fire damage
zh_hans: 可控制的多功能无人机，能通过吸收氧气快速灭火。在紧急情况下还能缓慢修复系统。 -50点生命值，1.5 倍移动速度 -4 倍灭火速度，0.5 倍修复速度 -吸收氧气，免疫火焰伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_battery"]/title
source: Voltage Drone
zh_hans: 高压无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_battery"]/short
source: Voltage Drone
zh_hans: 高压无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_battery"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_VOLTAGE"]/title
source: Voltage Drone
zh_hans: 高压无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_VOLTAGE"]/short
source: Voltage
zh_hans: 高压

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_VOLTAGE"]/desc
source: Controllable utility drone that provides significant amounts of power to any system it couples with. However, the drone will also steadily lose health over time until it explodes. Use with caution, as its explosion is more volatile than other drones! -75 HP, 2x movement speed -Provides 6 power to occupied system -Loses 1hp/s. Explosion does 4 system damage, with 10% chance to start a fire. -Completely immune to stun, cannot be healed
zh_hans: 可控制的实用型无人机，可为任何与之配合的系统提供大量电力。但随着时间推移，该无人机的生命值会逐渐下降直至爆炸。请谨慎使用，因为它的爆炸比其他无人机更具破坏性！ -75生命值，2 倍移动速度 -为当前所在系统提供 6 点能量 -每秒损失 1点生命值。爆炸对系统造成 4点伤害，并有 10% 的几率引发着火。 -完全免疫眩晕，无法治疗

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_overcharger"]/title
source: Overshield Drone
zh_hans: 汲护无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_overcharger"]/short
source: Overshield Drone
zh_hans: 汲护无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_overcharger"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_OVERSHIELD"]/title
source: Overshield Drone
zh_hans: 汲护无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_OVERSHIELD"]/short
source: Overshield
zh_hans: 汲护无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_OVERSHIELD"]/desc
source: Controllable utility shipboard drone which drains power from a system to provide shields and a damage buff to allied crew. -90 HP, 0.75x movement speed -Shields all allied crew in the room, providing them with 75% damage reduction from all sources and 30% increased combat damage -Drains 1 power from any occupied system. Must be draining power to apply shields.
zh_hans: 可操控的辅助无人机，其能够从所处舱室的系统汲取能量来为同舱室的友方船员提供伤害减免。 -50点最大生命值，0.75倍移动速度 -为同舱室的友方船员提供防护，使其获得75%的伤害抗性 -从同舱室的系统中持续汲取3格能量，有可供汲取的能量才会生效

source: Collector's Kestrel Cruiser
zh_hans: 红隼藏品舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_KESTREL"]/name
source: The Oriole
zh_hans: 拟鹂号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_KESTREL"]/desc
source: A reoutfitted Kestrel cruiser piloted by a pirate obsessed with state of the art weaponry.
zh_hans: 一艘经过改装的隼式巡洋舰，由一名痴迷于最先进武器的海盗驾驶。

source: Collector's Engineer Cruiser
zh_hans: 工程师藏品舰

source: Splinter
zh_hans: 异刺号

source: This vessel is piloted by a mad scientist determined to turn both his and the enemy's crew into mutants.
zh_hans: 这艘星舰由一名疯狂科学家操控，他醉心于将所有船员变成变异体。

source: Collector's Deathbringer
zh_hans: 告死藏品舰

source: Chthon
zh_hans: 西索恩

source: This ship packs a powerful punch with its armaments. That's all there is to it, honestly.
zh_hans: 这艘船的武器装备火力强大。老实说，也就这点值得一提了。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_ENGI"]/class
source: Collector's Engi Cruiser
zh_hans: 半械藏品舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_ENGI"]/name
source: Obsession-C
zh_hans: 执念-C

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_ENGI"]/desc
source: Unlike the average Engi cruiser which only appears to be made of junk loosely held together, this ship IS made of junk loosely held together.
zh_hans: 不像普通半械族巡洋舰只是看起来像用废料松散拼凑而成，这艘船真的就是用废料松散拼凑而成的。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_ENGI_2"]/class
source: Collector's Outcast Cruiser
zh_hans: 流放者藏品舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_ENGI_2"]/name
source: Corporate Interest
zh_hans: 众益至上

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_ENGI_2"]/desc
source: This vessel was part of a failed outreach program in Wentworth Innovations inspired by popular television character 'Remmy the Rekma'.
zh_hans: 这艘星舰是温特沃斯革新社一个失败的市场扩展计划的一部分，该计划主要围绕电视角色"石头鱼雷米"展开。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_ENGI_3"]/class
source: Collector's Gathering Cruiser
zh_hans: 集议会藏品舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_ENGI_3"]/name
source: Composter
zh_hans: 堆肥箱

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_ENGI_3"]/desc
source: "From the moment I understood the weakness of my mesocarp, it disgusted me. I crave the strength and certainty of steel. Preferably in the form of a missile."
zh_hans: "从我意识到我的中果皮如此脆弱的那一刻起，我就对它深感厌恶。我想变得像钢铁一样又硬又靠谱。要是能变成导弹就更棒了。"

source: Collector's Stealth Cruiser
zh_hans: 隐形藏品舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_STEALTH"]/name
source: One Shot
zh_hans: 转瞬之击

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_STEALTH"]/desc
source: The captain of this ship lives by only one motto. Kill fast - or die hard.
zh_hans: 这艘星舰的舰长仅以单单这一个座右铭为生。 要么杀得利落，要么死得顽强。

source: Collector's Federation Cruiser
zh_hans: 联邦藏品舰

source: The Lion
zh_hans: 狮子号

source: The laws of this Federation are foreign to the captain of this ship. While they might have missed the memo on cloning regulations, they are strict about the no teleportation rule from back home.
zh_hans: 这艘船的船长对联邦的法律一窍不通。他们可能没注意到克隆管制的通知，但对于老家那条禁止传送的规定，他们倒是严格遵守。

source: Collector's Hive Cruiser
zh_hans: 母巢藏品舰

source: Hymenopus II
zh_hans: 兰花螳螂II

source: The captain of this ship was a former crewmate from the Hymenopus. Unsatisfied with the work conditions, he's dedicated himself to proving his superiority with even MORE bombs.
zh_hans: 这艘船的船长以前是螳螂号的船员。对工作条件不满意后，他决心用更多的炸弹来证明自己有多厉害。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_MONK"]/class
source: Collector's Illesctrian Cruiser
zh_hans: 辉光藏品舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_MONK"]/name
source: Patience
zh_hans: 静耐号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_MONK"]/desc
source: The monk responsible for this ship valued the virtue of patience above all else. It's just unfortunate she missed the memo about being peaceful.
zh_hans: 这艘舰内的信道者们把耐心奉为唯一的圭臬，但很可惜她却把和平这一初心给忘了。
